---
title: "მონაცემთა კონფიდენციალურობის ვალდებულებები (GDPR)"
---


Website Factory: NGO შეიცავს მოდელირებებს ზოგიერთი გვერდისთვის. მსგავსი მოდელირებული გვერდები შესაძლოა იყოს წესები და
პირობები ან და ქუქი-ჩანაწერებს პოლიტიკის გვერდები.
ამ გვერდების არსებობა სავალდებულოა ყველა ვებ-გვერდისთვის, განსაკუთრებით იმ შემთხვევაში, თუ თქვენ აგროვებთ მონაცემებს
ფორმების საშუალებით ან თუ კონფიგურირებული გაქვთ შემოწირულებები. თუ თქვენ უკვე გაქვთ ეს გვერდები, შეგიძლიათ ჩვენს მიერ
მოწოდებული მოდელები თქვენით ჩაანაცვლოთ. თუ თქვენ არ გაქვთ ისინი, მაშინ შეცვალეთ ჩვენ მიერ შემოთავაზებული მოდელები და
გამოიყენეთ ისინი შესაბამისად.

საინფორმაციო დაფის "გვერდების" სექციაში შეგიძლიათ იხილოთ რამდენიმე შაბლონი

1) **წესები და პირობები** - შედით ამ გვერდზე და შეცვალეთ ყველა ცარიელი ადგილი ან ფრჩხილები, რომლებიც ეხება თქვენს
   ორგანიზაციას, ვებ-გვერდის სახელს ან ვინაობას. შეგროვებული მონაცემთა ტიპების განყოფილებაში დარწმუნდით, რომ მითითებულია
   ყველა სახის პერსონალური მონაცემი, რომელიც შეიძლება შეაგროვოთ ვებსაიტზე არსებული ფორმების საშუალებით. დარწმუნდით, რომ
   ეს გვერდი დამატებულია როგორც თქვენი ვებ-გვერდის footer-ში, ისე საინფორმაციო დაფის პარამეტრების ზონაში. არ დაგავიწყდეთ
   ამ გვერდის თარგმნა, თუ თქვენი ვებ-გვერდი ხელმისაწვდომია ერთზე მეტ ენაზე.


2) **ქუქი-ჩანაწერების პოლიტიკა** - შედით ამ გვერდზე და შეამოწმეთ მისი შინაარსი. ამ გვერდს არ სჭირდება რაიმე სახის
   პერსონალიზაცია, მაგრამ მნიშვნელოვანია, რომ იცოდეთ მისი შინაარსი. ეს გვერდი განუმარტავს თითოეულ მომხმარებელს, თუ როგორ
   მუშაობს ქუქი-ჩანაწერები და როგორ შეუძლიათ მომხმარებლებს გამორთონ ან ჩართონ ისინი მათი პრეფერენციებიდან გამომდინარე.
   დარწმუნდით, რომ ეს გვერდი დამატებულია როგორც თქვენი ვებ-გვერდის footer-ში, ისე დაყენებულია საინფორმაციო დაფის
   პარამეტრების ზონაში. არ დაგავიწყდეთ ამ გვერდის თარგმნა, თუ თქვენი ვებ-გვერდი ხელმისაწვდომია ერთზე მეტ ენაზე.

**მნიშვნელოვანი!**

Website Factory: ONG გაძლევთ საშუალებას მიიღოთ შემოწირულებები და შექმნათ ფორმები, მონაცემების შესაგროვებლად. ყველა
მონაცემი გროვდება თქვენს სერვერზე, სადაც დაინსტალირებულია Website Factory, ამიტომ აღნიშნული მონაცემები მთლიანად თქვენი
ორგანიზაციის პასუხისმგებლობაა. ყოველ ჯერზე, როცა შექმნით ახალ ფორმას, რომელიც აგროვებს ადრე შეგროვებულ მონაცემებთან
შედარებით მეტ ინფორმაციას, დარწმუნდით რომ:

1) დაამატეთ მონაცემთა ტიპები წესებისა და პირობების გვერდის მეორე განყოფილებაში
2) დაამატეთ მოსანიშნი ველი თქვენი ფორმის ბოლოს, რომელიც სთხოვს მომხმარებლებს დაეთანხმონ თქვენს წესებსა და პირობებს.
