---
title: "ტექნიკური მხარდაჭერა Civic Tech 911-ის მეშვეობით"
---

Civic Tech 911 არის ჩვენი პრო-ბონო ტექნიკური მხარდაჭერის პროგრამა არასამთავრობო ორგანიზაციებისთვის. ამ პროგრამის
საშუალებით ჩვენ მიზნად ვისახავთ უფასოდ დავეხმაროთ არასამთავრობო ორგანიზაციებს ნებისმიერი ტექნიკური საჭიროების
შემთხვევაში, თუ ჩვენი შესაძლებლობები ამის საშუალებას იძლევა. Civic Tech 911 მხარდაჭერის გუნდი აქ არის, რათა დაგეხმაროთ
ნებისმიერ საკითხში, რომელიც შეიძლება შეგხვდეთ Website Factory-ის მაქსიმალური სიმძლავრის გამოყენებისას.

Civic Tech 911 ფუნქციონირებს ონლაინ დაგეგმვის სისტემის მსგავსად. როგორ მივიღოთ მასზე წვდომა:

1) საინფორმაციო დაფის ზონაში არის "Help" სექცია
2) მოძებნეთ უკვე ხელმისაწვდომი ინფორმაცია.
3) თუ ვერ იპოვნეთ პასუხი, გადადით სიის ბოლოს და დააჭირეთ „Civic Tech 911-ს“, რომელიც გადაგამისამართებთ პროგრამის
   გვერდზე.
4) დაჯავშნეთ შეხვედრა და მიუთითეთ რამდენიმე დეტალი თქვენი პრობლემის შესახებ
5) ჩვენი კოლეგები რაც შეიძლება მალე დაგიკავშირდებიან თქვენი შეხვედრის დასადასტურებლად.

### რა ტიპის დახმარების მიღებას ვერ შეძლებთ Civic Tech 911-ის მეშვეობით

ეს პროგრამა არ მოიცავს პერსონალიზაციის ძალიან სპეციფიკურ საჭიროებებს და არ უზრუნველყოფს ცალკეული ვებსაიტების დამატებით
განვითარებას. თუ თქვენ გჭირდებათ ახალი ფუნქცია, რომელიც Website Factory-ს ჯერ არ გააჩნია, მაშინ გუნდი შეაფასებს, აქვს თუ
არა აღნიშნული საჭიროება სხვა არასამთავრობო ორგანიზაციებსაც და იქნება თუ არა მისი დამატება სასარგებლო გრძელვადიან
პერსპექტივაში ყველასთვის, ვინც იყენებს პლატფორმას. თუ ასეა, ჩვენ დავიწყებთ აღნიშნული ფუნქციის განვითარებას.
